# 問題文

出典: https://atcoder.jp/contests/abc463/tasks/abc463_a

配点 : $100$ 点

## 問題文

横 $X$ ピクセル、縦 $Y$ ピクセルの画像があります。
横の長さと縦の長さの比が $16$ 対 $9$ であるか、すなわち $X:Y=16:9$ であるかを判定してください。

## 制約

- $1 \leq X \leq 1000$

- $1 \leq Y \leq 1000$

- 入力はすべて整数

## 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

$X \quad Y$

## 出力

横の長さと縦の長さの比が $16$ 対 $9$ ならば Yes を、そうでないならば No を出力せよ。

## 入力例 1

```text
800 450
```

## 出力例 1

```text
Yes
```

横 $800$ ピクセル、縦 $450$ ピクセルの画像において、横の長さと縦の長さの比は $16$ 対 $9$ です。

## 入力例 2

```text
234 108
```

## 出力例 2

```text
No
```

横 $234$ ピクセル、縦 $108$ ピクセルの画像において、横の長さと縦の長さの比は $16$ 対 $9$ ではありません。

## 入力例 3

```text
108 192
```

## 出力例 3

```text
No
```

横 $108$ ピクセル、縦 $192$ ピクセルの画像において、横の長さと縦の長さの比は $16$ 対 $9$ ではありません。
